0) Объеденить create'ы и update'ы в один модуль?
0) add cards add templates ... (delete card по сути cards к слову и возможно не только он)
0) schedule и daily_stats НЕ должны создаваться при создании колоды,
их наличие должна проверять СЕССИЯ, и если их нет она их сама создаёт отдельным файлом!
0) когда жмёшь ctrl+l нажмите кнопку не в самом верху оказывается, это надо исправить
0) fuzz на next_time?
0) summary после сессии?
0) В режиме адхок показывать со старта информацию о
сессии: участвущие карточки, лимит, ...

0) Не начинать сессию/тренировку/адхок если задач не достаточно
0) безлимитная адхок сессия на странах это полный трындец,
алгоритм отбора задач не подходит под такие объёмы колод,
мб на БЕЗЛИМИТНЫЙ адхок сделать что-то другое?
мб величина на которую надо умножать прибавку по времени должна зависить
от количества задач? по факту эта проблема возникает из за того
что новые задачи не успевают влезть в этот временной зазор созревания
к слову, я считаю ещё нужно учитывать время ответа на задачи,
поскольку это тоже вносит вклад, наверное можно тупо прибавлять
ко времени созревания время фактическое время ответа
определённо нужен мёрси лимит, для НЕ безлемитного режима
(если есть лимит, значит сессия не должна быть потенциально бесконечной)
и не надо сбрасывать каунтеры полностью! пусть ошибка будет стоить -3 например,
но будет нижний предел в виде нуля.
и в конце сессии выводить статы, мб даже количество очков?

0) Правила обрезания зависят от шаблона! посмотри что с кватернионами случилось (пока что обрезания вообще убрал)
0) Группировка шаблонов. Пусть это будет отдельная сущность - тренировка.
Например география: отдельно Европа, отдельно Азия, но можно вместе, а можно раздельно.
Единственное, это создаст вопросы, к чему теперь будут привязаны daily_stats?
К чему будут привязаны задачи в schedule?
0) Пресечь дублирование задач из-за особых случаев,
мб отдельный чек привязанный к шаблону что будет чекать идентичные вопросы?
независимо от того одинаковый ли на них отвтет это проблема
если ответ одинаковый то нужно оставлять только одну из задач?
если ответы разные то нужно крашиться и говорить пользователю что составитель шаблона/колоды мудак

0) переезд schedule и daily_stats в отдельный файл
0) сохранять attempts и counter?
0) Скрипты для сложных шаблонов/сценариев? Haskell?
0) Структура проекта: Есть корневой каталог с проектами,
внутри него возможно ветвление, chess/openings,
chess/endgames, ...
Структура отдельно взятого проекта:
колода, сценарии (в колоде?), интерфейсы сценариев,
листинг?, расписание, статс.
0) Режим корректировки коэффициентов расчётного времини
вспоминания? поле hardness в templates? оно будет
использоваться в расчёте оценки, и режим статистической
корректировки этого коэффицента?
0) Пользовательский конфиг по стандарту иксчётотам?
0) Дропать дельты по пропущенным срокам?
0) аппеляция?
0) Рефактор таким образом чтобы проще было прикрутить
другой интерфейс, cli или gui
0) добавить режимы --over-limit new total,
--second-run (потребуется серьёзная перестройка архитектуры)
0) передача вместо id sql запроса?
0) Новые колоды:
хангыль?, кана?, китайкие иероглифы,
латинское склонение и спряжение, английская грамматика,
история даты и имена, таблица умножения кватернионов,
таблица умножения октанионов, гороскоп даты,
греческие и римские боги и их функции.
